隐私政策
曾乐祥将AR Measure Assistant应用程序构建为“广告支持”应用程序。该服务由曾乐祥免费提供，旨在按原样使用。

如果有人决定使用我的服务，则此页面用于通过我方收集，使用和披露个人信息的方式通知访问者我的政策。

如果您选择使用我的服务，则表示您同意收集和使用与本政策有关的信息。我收集的个人信息用于提供和改进服务。除本隐私政策中所述外，我不会与任何人使用或共享您的信息。

除非本隐私政策中另有定义，否则本隐私政策中使用的术语与我们的条款与条件具有相同的含义，可通过AR Measure Assistant访问。

信息收集与使用

为了获得更好的体验，在使用我们的服务时，我可能会要求您向我们提供某些个人身份信息。我要求的信息将保留在您的设备上，我不会以任何方式收集这些信息。

该应用程序确实使用了第三方服务，这些服务可能会收集用于识别您身份的信息。

复制链接跳转到该应用程序使用的第三方服务提供商的隐私权政策

Google Play Services（https://policies.google.com/privacy）
AdMob（https://support.google.com/admob/answer/6128543?hl=zh_CN）
Firebase Analytics（https://firebase.google.com/policies/analytics）

记录数据

我想通知您，每当您使用我的服务时，如果应用程序出现错误，我都会通过第三方产品（称为第三方数据）在您的手机上收集数据和信息。该日志数据可能包含诸如您的设备Internet协议（“ IP”）地址，设备名称，操作系统版本，使用“我的服务”时应用程序的配置，您使用该服务的时间和日期以及其他统计信息之类的信息。 。

Cookies

Cookies是具有少量数据的文件，通常用作匿名唯一标识符。这些信息将从您访问的网站发送到浏览器，并存储在设备的内存中。

本服务未明确使用这些“ cookie”。但是，该应用程序可能会使用第三方代码和使用“ cookie”的库来收集信息并改善其服务。您可以选择接受还是拒绝这些cookie，并知道何时将cookie发送到您的设备。如果您选择拒绝我们的cookie，则可能无法使用本服务的某些部分。

服务供应商

由于以下原因，我可能会雇用第三方公司和个人：

促进我们的服务；
代表我们提供服务；
执行与服务有关的服务；要么
帮助我们分析如何使用我们的服务。
我想通知此服务的用户，这些第三方有权访问您的个人信息。原因是代表我们执行分配给他们的任务。但是，他们有义务不出于任何其他目的披露或使用该信息。

安全

我重视您在向我们提供您的个人信息方面的信任，因此我们正在努力使用商业上可接受的保护方式。但是请记住，互联网上的传输方法或电子存储方法都不是100％安全可靠的，并且我不能保证其绝对安全。

链接到其他网站

该服务可能包含指向其他站点的链接。如果单击第三方链接，您将被定向到该站点。请注意，这些外部站点不是由我操作的。因此，我强烈建议您阅读这些网站的隐私政策。我无法控制任何第三方站点或服务的内容，隐私权政策或行为，也不承担任何责任。

儿童隐私

这些服务不针对13岁以下的任何人。我不会有意收集13岁以下儿童的个人身份信息。如果我发现13岁以下的儿童为我提供了个人信息，我会立即从我们的服务器中删除这些信息。如果您是父母或监护人，并且您知道孩子已向我们提供了个人信息，请与我联系，以便我能够采取必要的措施。

本隐私政策的变更

我可能会不时更新我们的隐私政策。因此，建议您定期查看此页面以进行任何更改。我会通过在此页面上发布新的隐私政策来通知您任何更改。这些更改在此页面上发布后立即生效。

联系我们

如果您对我的隐私政策有任何疑问或建议，请通过lusinsman@gmail.com与我联系。

此隐私政策页面是在privacypolicytemplate.net上创建的，并由App Privacy Policy Generator修改/生成